På veien mot fremtiden, i IM's haller vi trår,
F21, en reise av kunnskap, en vei vi sammen går.
I null jenter selskap, men likevel står vi sterke,
Et fellesskap av brødre, i læringens rike.

IM, koden til vår kunnskapens port,
I null jenter selskap, likevel går vi fort.
I kretsen av data og tallenes makt,
Skaper vi vår vei, der kunnskapen gror og grakt.

F21, en årgang av drømmer og håp,
Null jenter, men likevel deler vi skjebnens løp.
Med tastaturet som våpen, og algoritmene som vår sti,
Skrider vi frem, mot fremtidens teknologi.

I null jenter fellesskap, en spesiell harmoni,
Brødre av koder, i IM's symfoni.
Vi bygger broer av binære strenger,
Nuller og enere, som melodier som svinger.
